مدهش!
ماذا؟ سوبر!
دارن ذلك!
أسود الظل وكثافة الظلام
يتم قطعها بسبب ضوء الخصم.
إطلاق النار على سانادا المؤذ
يتحول إلى حادث غير متوقع؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"وعد مع J-Leaguer"
لا يمكن لـ Big Osaka التسجيل.
ماذا؟ ألم تكن يا رفاق ضد بيغ؟
لا. إنه فقط أننا معجبين بالأرواح.
لكننا تعرفنا على اللاعب سانادا في فصل كرة القدم ، لذا ترى ...
لذلك ، قررنا أن نشجع فقط للاعب سانادا.
لكن Big Osaka لا يمكنه الفوز بدون Higo بعد كل شيء.
لا يمكن مساعدته
لأن هيغو ذاهب إلى كأس العالم
ولا يمكن المشاركة في هذه اللعبة.
إنه مهاجم يمثل اليابان الذي يتماشى مع إخفاء.
لهذا السبب تلعب سانادا بدلاً من هيغو ، أليس كذلك؟
غواصة سانادا هيغو ، انظر ...
لكن بالنسبة لنا ...
مرحبًا ، أنا لست فرعيًا!
أنا سوبر الفرعية. تذكر ذلك!
هو ما قاله.
لكن إطلاق النار عليه منذ فترة كان سيئًا للغاية.
ركل بقدمه اليمنى ، أليس كذلك؟
أعتقد أنه حاول تفادي كتلة إطلاق النار للمدافع.
أعتقد أنه فعل الشيء الصحيح.
أتساءل عن ذلك. هاه؟
في ذلك التوقيت ، لم يكن مضطرًا إلى التراجع مع القليل.
إذا أطلق النار مع قدمه اليسرى تهدف إلى الجزء العلوي الأيسر من الهدف ،
كان بالتأكيد سيحقق الهدف.
ثم ، لماذا خرج من طريقه إلى ...
لا اعرف لماذا،
لكنه فعل نفس الشيء منذ فترة أيضًا.
منذ فترة؟ ماذا تعني؟
تذكر أن صليب مثالي ارتفع
قبل سنادا الذي كان أمام الهدف ، أليس كذلك؟
ظننت أنه سيطلق النار بقدمه اليسرى ، لكن ...
تعال للتفكير في الأمر ، أطلق النار بساقه اليمنى
وذهبت الكرة إلى حد كبير عبر شريط الصليب.
كنت أتساءل أيضًا في ذلك الوقت
لماذا ركل بساقه اليمنى
وهي ليست ساقه المهيمنة.
ربما كان يحاول فقط إظهار المدرب
أنه يمكن أيضا ركلة مع قدمه اليمنى؟
على الرغم من أن النتيجة لم تخرج كما كان يتوقع.
شيء آخر.
لقد كان هذا يزعجني لفترة من الوقت أيضًا ،
ولكن يبدو أن سانادا تبحث نحو المدرجات وعلى.
هناك يذهب مرة أخرى.
انظر ، إنه يبحث هناك في مكان ما.
أتساءل من الذي ينظر إليه؟
أتساءل. لا أستطيع أن أقول من هنا.
لكن من المؤكد أنه قلق بشأن شخص ما.
آمل ألا يبتز من قبل شخص ما
وركل الكرات عمدا بعيدا عن الهدف.
ماذا؟
لا يمكن أن يكون كذلك.
لماذا تعتقد ذلك؟
هل واجهت قضية مماثلة في وقت ما من قبل؟
لا ابدا.
آسف. كنت مجرد الحصول على حمل قليلا بعيدا.
دعونا نشاهد اللعبة.
لكن من الواضح أن الطريقة التي يلعبها سانادا غريبة.
أنا متأكد من أن شيئًا ما يحدث.
أيومي. جنتا.
ربما خصم كونان صحيح.
تقصد أن سانادا يتعرض للتهديد من قبل شخص ما
وهل طرد الكرة من المرمى؟
نعم.
أنا متأكد من أن كونان لديه أسباب تفكيره.
على الرغم من أنه يخفيه عنا.
إذا كان الأمر كذلك ...
دعونا نساعده بأنفسنا.
حسنا.
كونان.
نحن ذاهبون إلى الحمام.
حسنا.
ذلك الرجل.
إنه يبدو مريبًا حقًا.
دعونا نذهب بالقرب وننظر.
سانادا ، أعطها أفضل لقطة لك!
اذهب لذلك! سانادا!
مسح ذلك!
لا يمكن أن تجعل من!
سانادا ، لا مشكلة كبيرة! لا مشكلة كبيرة!
هذا الرجل ...
يبدو أنه ينظر إلى سانادا
والسيدة التي تهتف سانادا.
يبدو مريبا.
ألست كونان؟
كاورو.
هل أنت هنا تشاهد كرة القدم مع صديقتك اليوم؟
لا ... لا!
هل هذا صحيح؟ عفوا.
أنت لست هنا في الوظيفة ، أليس كذلك يا كاورو؟
أنت لا ترتدي مريلة الصحافة.
لا ، اليوم هو يوم إجازتي.
تمكنت من العودة إلى قسم الأخبار المحلي
بفضل تلك المغرفة ، كما ترى.
علاوة على ذلك ، بسبب الأحداث التي وقعت بعد ذلك ،
صادف أنني أصبحت مهتمًا شخصيًا بـ Takahiro Sanada.
ما زلت أتبعه ، كما ترى.
مرحبًا ، ألا تعتقد أن هناك شيئًا غريبًا عن سانادا اليوم؟
نعم. إنه ليس سانادا المعتاد.
التقطت صورة لسانادا قبل يوم أمس
يمارس بمفرده في الصباح الباكر في الميدان
بالقرب من فندق نيشيشيبا
يستخدم هذا الفريق الكبير دائمًا عندما يأتون إلى طوكيو.
هل كان يمارس التصوير بساقه اليمنى في ذلك الوقت؟
لا. كان يمارس PK.
كان يركل كل يطلق النار بساقه اليسرى.
أطلق ركلات قوية
تهدف إلى الزاوية اليسرى العليا من الهدف.
استمر في تكرار نفس الدورة مرارًا وتكرارًا.
كما اعتقدت.
ومع ذلك ، أطلق اليوم ساقه اليمنى.
سيء جدا!
كم هو حنين هذا المجال.
هل كنت هناك من قبل؟
نعم ، حديقة نيشيشيبا الرياضية.
كانت هناك بطولة كرة قدم هنا عندما كنت في الابن. المدرسة الثانوية.
وقبل بضعة أيام من البطولة ،
أردت أن أطمئن على عشب الحقل
وكان يركل كرة القدم وحدها.
حاولت إطلاق النار على PK في النهاية أيضًا.
ركلت كرة مستقيمة قوية
تهدف إلى الزاوية اليسرى العليا من الهدف
تمامًا كما فعل سانادا.
لكن الكرة كانت قوية جدًا.
لذا فتى كرة قدم في المدرسة الثانوية
فشل PK بدون حارس مرمى.
قلت ، كان ذلك عندما كنت في الابن. عالية!
هاه؟ في الابن. عالية؟
قلت عندما كنت في الابن. مرتفع الآن ، أليس كذلك؟
لا. كنت أتحدث عن أحد معارفي.
سانادا! أعطها أفضل لقطة لك!
ما هذا؟ الأشياء في حضنه.
أتساءل ما هو؟ يبدو وكأنه اسطوانة سوداء.
بندقية! أعتقد أنها كمامة بندقية.
هل كمامة البندقية سميكة جدا؟
هذا كاتم صوت!
إنه مرتبط بالبندقية لذا لا يوجد صوت!
يخرج الكثير في أفلام التجسس.
الحقيقة هي
تلك السيدة التي تهتف سانادا عليها هي صديقته ،
وهو يتعرض للتهديد بقول ذلك
إذا كان لا يريد إطلاق النار على صديقته ،
للابتعاد عن الهدف.
لهذا السبب كان يطلق النار بساقه اليمنى
هذا ليس مسيطرًا بدلاً من يساره!
ماذا؟
ماذا سنفعل يا ميتسوبيشي هيكو؟
دعنا نقول لحراس الأمن!
عمل جيد يا سانادا!
شوتس!
لدينا مشكلة!
لقد حققوا هدفا!
لا تفعل! لا! انظر!
ماذا... ما معكم يا رفاق؟
دعني أذهب! لن ندعك تذهب!
أنت تبتز سانادا ، أليس كذلك؟
أيومي! احصل على حارس الأمن على الفور!
كلاكما.
لا أعتقد أنه مسدس.
ماذا؟
يا رفاق!
مهلا ، دعني أذهب!
ماذا تفعلون يا رفاق؟
ظننا أنه كان كاتم صوت بندقية.
هذه كاميرا فيديو.
لالتقاط صور مختلس النظر.
ما هذا بحق الجحيم؟ لا اعرف شيئا!
ذلك الرجل! إنه يطارد يوكي!
هؤلاء السيدات لم تكن صديقات سانادا.
أعتقد أنهم كانوا مجرد معجبيه.
الحمد لله أن كانت كاميرا فيديو.
إذا كان مسدسًا حقيقيًا ،
من يدري ماذا كان سيحدث لكم يا رفاق.
لكن بفضلهم ، حصلت على لقطة مثيرة للاهتمام.
شكرا جزيلا.
سأعاملك بشيء في المحل
كرمز لتقديري.
يحدث فقط أن يكون نصف الوقت الآن على أي حال.
بلى! بلى!
يا الهي. تحدث لنفسك.
لقد فعلوا ما فعلوه بسبب ما قلته ، كما تعلم.
حسنًا ، هذا صحيح.
لكن ليس هناك خطأ في أن شيئًا ما يحدث مع سانادا.
انا ذاهب الى الحمام.
هل انت بخير؟ تريدني أن أذهب معك؟
أنا بخير.
كان ينظر إلى ذلك الصبي.
يا سيدي؟
ما هو الخطأ في ساق ذلك الصبي اليمنى؟
التواء بعد أن سقط من الدراجة.
هل انت والده
لا لست كذلك.
أنت لا تبدو مدربًا لنادي كرة القدم أيضًا.
هل هذا الفتى صديق لسانادا؟
لماذا ا؟
لأن سانادا كانت ترسل إشارات إليه.
مرحبًا ، هل هناك اتصال بين ذلك الصبي
تسقط من الدراجة وسانادا؟
ما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟
عندما جاء سانادا إلى طوكيو ،
هناك مجال في نيشيشيبا كان دائما يمارس وحده في.
وقد كتب أيضًا على سترة الصبي ،
كلمات نادي نيشيشيبا لكرة القدم.
أدير متجرًا مناسبًا في نيشيشيبا.
عندما كنت أسير بالقرب من حديقة رياضية
في الصباح قبل أمس ...
هل أنت بخير يا سوني؟
ساقي ...
أنا آسف ، آسف حقًا!
كنت أمارس PK ،
لكن الكرة تجاوزت الهدف.
هل تأذيت؟
لذلك ، أخذنا الصبي إلى المستشفى الذي عرفته في مكان قريب.
مع هذه الساق ، لا يمكنني المشاركة في اللعبة.
ستكون بخير.
10 أيام وستتمكن من الجري.
لكن لا يمكنني إطلاق النار.
نعم يمكنك.
إلى جانب ذلك ، إذا كنت لا تستطيع ركلة معك الحق ،
ثم ركلة مع يسارك!
ثم يمكنك اطلاق النار مع قدمك اليمنى
هذا ليس مهيمنًا بدلاً من يسارك يا سانادا؟
بالطبع. أنا J-Leaguer ، كما تعلم.
سأفعل ما يرام مع حقي أيضًا.
ثم ، جعل الهدف مع ساقك اليمنى اللعبة التالية.
ثم سأبذل قصارى جهدي أيضًا.
لهذا سانادا ...
بعد بضعة أيام ، أرسلت لنا سانادا تذاكر لعبة اليوم.
لكن والدي كوه كانا مشغولين ،
لذلك أخذته في مكانهم.
شكرا لك سيدي.
يا لها من قصة.
أين على الأرض سيكون هناك J-Leaguer
من سيعد بهذا الوعد الغبي ،
فقط لأنه جرح ذلك الصبي.
حسنًا ، هذا تمامًا مثل سانادا.
إنها واحدة من نقاطه الجيدة.
آمل أن يجعل سانادا الهدف في النصف 2nd!
آمل ألا يصنع لقطات أبله كما كان من قبل.
أود منه أن يسجل بشكل خيالي.
أكثر من ذلك ، ما يزعجني هو ...
مرحبًا ، مكتب صيانة حديقة نيشيشيبا الرياضية.
هاه؟ موري تقصد أن المحقق موري الشهير؟
سمعت عنها من السيد. فوكازاوا.
من فضلك اغفر لسانادا.
مستحيل! الوعد وعد.
لكن ليس خطأ سانادا أنك تأذيت ، كما تعلم.
عن ماذا تتحدث؟ الكرة التي ركلها ...
هل ستخبرني أين سقطت من الدراجة؟
ماذا؟
بلى. هنا ، على ما أعتقد.
هل أنت متأكد؟
نعم ، لأنه كان مباشرة بعد أن عبرت الممر.
من أي طريقة أتت الكرة من الطيران؟
خلف قطريا.
ركل سانادا كرة مستقيمة قوية
تهدف إلى الزاوية اليسرى العليا من الهدف من هذا الموقف.
لكن الكرة طارت إلى حد كبير فوق الهدف.
إذا طارت هذه الكرة فوق السيد. رأس فوكازاوا
وخرج إلى الشارع الرئيسي ...
نرى؟ الكرة التي كانت تهدف إلى الزاوية اليسرى العليا من الهدف ،
لا يمكن أن تأتي تحلق من خلفك قطريا
الذي سارع تمرير جانب الممر.
ماذا؟ لكن لماذا بعد ذلك؟
الشيء الوحيد الذي يمكن تصوره هو ، أولاً وقبل كل شيء ،
الكرة التي ركلها سانادا لم تطير تمر فوق السيد. فوكازاوا ،
لكن ضربه.
على وجهه أيضًا.
ماذا؟
السيد. فوكازاوا ، نظارتك لا تبدو في حالة جيدة.
المعابد عازمة قليلا من الشكل.
ألم تضرب الكرة؟
لا ، لم أفعل!
انتظر. إذا ضربت الكرة السيد. فوكازاوا كما قلت ،
لماذا جاءت تلك الكرة إلى حيث كنت؟
صحيح ، لم يكن من الممكن أن تأتي الكرة بالطائرة إلى حيث كنت.
أي ما لم يكن السيد. فوكازاوا الذي ضربته الكرة على وجهه
غضبت ورميها في اتجاه الشارع الرئيسي.
ماذا؟
لا! رأيت الكرة قبل ذلك ،
وحلقت الكرة بشكل لا لبس فيه فوق رأسي.
كان مسار الكرة التي ركلها سانادا خطأ في البدء بها.
حاول أن تتذكر مرة أخرى.
الكرة لم تأت من الخلف قطريا
ولكن بدلا من الجانب!
السيد. فوكازاوا.
هذا المجال ... هل تعلم أن هناك كاميرا مراقبة هنا؟
ماذا؟
اتصلت بمكتب الصيانة منذ فترة
وكان لهم التحقق من لقطات كاميرا المراقبة
من قبل أمس.
دارن ذلك!
لماذا أنت ذاهب إلى هذا الحد؟
ليس الأمر أنني أريد الكشف عما فعلته
لأنني أعلم أنك لست شخصًا سيئًا.
ومع ذلك ، يجب أن تظهر الحقيقة.
من أجل سانادا
وكذلك لكوه.
إنه خطأ!
إنه PK!
نوبو ، أنا أعتمد عليك!
بلى!
إذا ركلت نحو الهدف بقدمي اليسرى كما مارست ،
أنا متأكد من أنني أستطيع إطلاق الكرة في المرمى.
لكن إذا فعلت ذلك ،
لن أفي بالوعد الذي قطعته مع ذلك الفتى
لا يمكن.
كما اعتقدت ، إنها لقطة أبله.
دارن ذلك!
لا مشكلة كبيرة ، لا مشكلة كبيرة! ليس لدي وقت لأشعر بالإحباط!
أحمق! هذا ليس لك أن تقول!
آسف!
حسنًا ، إنه مثله تمامًا.
مما يعني أن الكرة التي رميتها ...
أنا آسف على الكذب يا سيد. سانادا ، كوه.
الرجاء قبول اعتذاري.
انس الأمر يا سيدي.
سأبذل قصارى جهدي في اللعبة التالية.
يا سيد. سانادا.
أنا آسف!
حتى لو رميت الكرة ،
أصيب كوه بسبب الكرة التي ركلتها.
علاوة على ذلك ، ضربتك تلك الكرة على وجهك ، أنا آسف جدًا.
السيد. سانادا.
لكن يجب أن يكون PK هدفًا.
"الحلقة القادمة"
جثة شابة مجهولة الهوية؟
مرحبًا ، لا تخبرني ...
مستحيل ...
يا له من المشكله.
استيقظت أخيرًا من الألم.
هذه الحالة لم تنته بعد!
السيد. موري ، لم ينته الأمر؟
كونان التالي ، "الحوادث تأتي في Twos"
تلميح كونان التالي:
"تنورة جديدة تمامًا"
لاعب صنع الريدز ، أنت على!
اذهب لذلك ، اليابان!